Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Гран-при сериясының қиян-кескі шайқасынан аман қалған ерлер арасындағы үздік алтылық
Әлемде бірінші болуды мақсат етіп, ақыры осында
： ： ：momer ：Syura ： ：
Юури Кацуки сериясында 6-орын
Екінші финалда реванш болады ма?
Осы маусымда Виктор Никифоров жаттықтырушы ретінде
Соңғы алтын медальмен махаббаттың күшін дәлелдеңіз
Фичит Чуланон сериясы бойынша 5-орын
Қытай турнирін жеңген алғашқы тайлық болу арқылы қарқын алыңыз
Финалға бірінші рет шығу арқылы Оңтүстік-Шығыс Азияның жаңа тарихын жазыңыз
4-орын сериясы Юрий Плисецкий
Өткен жылғы жасөспірімдер арасындағы чемпион ересектер арасында дебют жасайды
Осы маусымнан бастап төрттік айналым көтеріліп, қатарынан екі жарыста жеңіс тұғырынан 2-ші орынға қол жеткізді.
Осы турнирдегі ең жас ойыншы ретінде ол Ресейдің беделін биіктетіп, өзінің алғашқы жеңісін көздеп отыр.
3 орын Кристоф Джакометти сериясы
Жетілген конькимен және керемет төрттік Луцпен әлемді баурап алатын адам.
Бірінші рет финалда жеңіске жетуге тырысу
2-орын сериясы Отабек Алтын
Қазақстан батыры, әлем чемпионатында 3-орын, Жапонияда бірінші рет серияны жеңіп алды
Финалда бірінші рет шыққанда тағы бір ренжітті
Сериалдағы бірінші орынды Жан-Жак Леруа алады
Екі қатарынан жеңіске жеткен жалғыз Фундзи
6 рет секіруден тұратын қысқа еркін төрттік секіргіш
JJ дүние ережелерін шешеді
Соңғы шайқас Барселонада басталады
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Super Super Ganbaranba!! Гран-при финалдық қысқаша бағдарлама
Ақырында бұл сілтемеде тек Юури Кацуки қалды деп шешілді.
Юрий
Иә
Жаттықтырушы жеңіске жеткен дұға үшін жұпқа қуат енгізеді.
Неліктен жұптастыру керек?
Юрий Гамба
Иә, мен де Сарамын және сонда болғым келеді.
Жақсы, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Ертең маған конькимен сырғанауыңды көрсет, мен саған менің сүйікті Юури деп айта аламын.
I'm going
Мұзда Жапония атынан Юрий Кацуки
Келіңіздер, сізді қатты қошеметпен қарсы алады. Жапония Юури Кацуки
Юрий
Гамба
Юрий-кун
Өткен жылы финалда соңғы орын алғаныма бір жыл болды.
Жаңа Юрий Кацукидің қысқа бағдарламасы басталады.
Ән «Махаббат туралы~Эрос~»
Енді, Ода мырза, сіз бұл жолы секіру құрылымын өзгертетін сияқтысыз.
Иә, олар ресейлік турнирден кейін бұдан да жоғары ұпай алу үшін оны өзгерткен сияқты.
Сіз JJ-ді жеңе алмайсыз.
Секірудің негізгі нүктесінде ғана 5,22 айырмашылық бар
Ағымдағы конфигурация сақталса...
Мен оны қысқаша болса да төрт есе айналдыруға өзгертуім керек пе?
Тәжірибеде де сіз ешқашан таза жерге қонған жоқсыз.
Бірақ дәлдікті жақсарту үшін әлі де орын бар.
Жеңіске жету үшін шектеулеріңізді қаншалықты итермелей аласыз?
Бұл мені финалдан өтуге ынталандырады.
Тіпті Виктордың өзі де көргісі келеді, солай ма?
Мен GOE Plus 3 төртбұрышты қондырған кезде
Мен оны көргім келеді
Дұрыс па?
Содан бері мен төрт рет айналумен қарқынды түрде айналыстым, бірақ менің табысым әлі де төмен.
Әлі де секіруді шешті
Юури енді өз шешімдерінен тартынбайды.
Сонда да жүрегім жарылып кететін сияқты.
Triple Axel
Бұл қиын секіру, сондықтан бұл қосымша нүкте.
Енді келесі төрттік комбинация.
Төрттік Салчоу
3-айналмалы ілмек
Бұл да шешілді.
Жарайды
Толқу менің саусақтарымнан өтіп, босатылады.
Енді, танымал төрттік айналдыру
Жарайды, жылдамдықты жалғастыра бер.
Төрт рет айналдыру Қолымды пышақтап алдым
Бұл маусым да төрт деңгейлі айналым болып табылады
Енді ұят болды.
Flip Айналдыру жеткілікті, солай емес пе?
Жарайды
Юри-кунның отыру қалпы Әдемі?
Әке, сізде неше негізгі ұпай бар?
Мен қазір есептеп жатырмын.
Келесі маусымға деген ұмтылыстарыңызды айтыңыз.
Әрқашан жаңа сезіммен сырғанап жүрсеңіз, бәрі таң қалады.
Бұл да өз мойнымды тұншықтырған шұбар еді.
Жаңа күш жасаудың жалғыз жолы - оны өзіңіз жасау
Мен әрқашан солай ойлайтынмын.
Енді Юрий Кацукидің ұпайы шығады: 97,83
100 ұпай деңгейіне жетпесе де, жоғары ұпай болып табылады.
Таиланд Фичит Чуланонтты бейнелейтін мұзда
Енді Юри арқылы маған жаңа эмоциялар ағып жатыр.
Енді Юриге не беруім керек?
Таиландтық Фичит Чуранонт
Ән: «Коньки тебеміз бе?»
Таиландтан да үлкен қолдау жатқан сияқты.
Енді бірінші секіруді жасайық.
Triple Axel
Гран-при финалына шыққан бірінші тайлық Фичит Чуранонт
Оның таланты Бангкоктағы коммерциялық нысандағы мұз айдынында сырғанаумен айналыса бастағанда дами бастады.
Детройтқа жалғыз көшіп, жаттықтырушы Селестиноның қол астында жаттығуларын жалғастырды.
Өткен жылы мен үйдегі сілтемені Тайландқа ауыстырдым.
Triple Lutz
Үш саусақты ілмек
4 айналу тек саусақ ілмегі
Басқа ойыншылардың ұпайларын жеңу қиын
4-айналмалы ілмек
Қорғайтын өткен жоқ, өйткені бұл бастама.
Бос кенепте бұрын ешкім көрмеген суретті салған бала сияқты.
Массимо
Көңіліңді көтермесең босқа.
Юрий
Мен коньки тепкім келеді «Біз коньки тебеміз бе?»
Бұл тай басты кейіпкері бар фильм болса да.
Бұл әнді әлі ешбір тай конькишісі пайдаланбады.
Мен бір күні үлкен сахнада өнер көрсетемін
Сол кезде Юрий сенімен бірге болады.
Фичит Чуранон шаңғымен қателеспей өтті
Браво
Қысымнан құтылған сияқтысыз.
Жоқ, бұл өте керемет болды.
Фичит-кун соңына дейін тамаша ойын-сауықшы болды.
Кискрада қанша тұрасың, ақымақ?
Юрио
Дабай
Фичит Чуланонның ұпайы 95,73
Чао Чао
Жеке үздіктер жаңартылды, қазір 2-ші орында
Мұзда Ресей атынан Юрий Плисецкий
Ресейдің келесі ұрпағы Юрий Плисецкий
Юрио
Дабай Дабай
The song is “About Love~Agape~”
Хореографиясы Виктор Никифоров
Орыс спартакиадасында қысқа бағдарлама кезінде тәжірибемнің аздығынан қобалжыдым.
Юрий Плисецкий өзі қалағандай жақсы өнер көрсете алмағанын айтты.
Бірінші секіру
Triple Axel
Бұл бір қолды жоғары көтеріп қиын секіру, сондықтан қосымша ұпай болады.
Ұшатын отыру
Финалға дейін өткен Golden Spin жүлдесін жеңіп алды
Аға болған кезде жетіспейтін жалғыз нәрсе – тәжірибе.
Юрий біздің ынтымақтастығымызды сұрайды, ал жауап беру үшін орта бар.
Бұл әннің тақырыбы агапе.
Оның көптеген кездесулерінің ішінде
Мен махаббаттың кіретінін сезіндім деп ойлаймын.
Мені қолдайтын махаббат қандай?
Адам іздеген кезде жарқырайды.
Витя
Енді, спектакльдің екінші жартысына кіргеннен кейін төрттік айналу мен үш есе айналдыру комбинациясы.
Төрттік Салчоу
3-айналмалы ілмек
amazing
Бір қолды көтеріп секіру өте жақсы
Ал соңғы секіру де төрттік айналу.
4-айналмалы ілмек
This was also decided.
This time I raised my hands.
Барлық секірулер сәтті өтті
Step sequence
Huh, Victor isn't there.
Күрделі элементтерді ең жоғары дәрежеде орындауға тырысу
Өсіп келе жатқан әдемі құбыжық қазір үлкен биіктерге жетуде
Жарты жолға жеткенде менің басым бос қалды.
Victor
Now, what kind of score will you get?
Yuri Plisetsky 118.56
Виктор Никифоровтың әлемдік рекордын басып оздық.
As expected of my Yuri.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Швейцарияны бейнелейтін мұзда Кристоф Джакометти
Мен де ойынға қызығамын.
Крис, қазір отыр.
Енді Швейцариядан келген 25 жаста Кристоф Джакометтиге.
Залда Юрий Плисецкийдің барлық уақыттағы ең жоғары ұпайы шуылдауда.
Крис
Швейцария жалауларымен толтырылған
Ән «Мас»
Атмосфера кенеттен агапеден ересек эрозға ауысады.
Басы Біріншіден, біз 4 айналым жасауды жоспарлап отырмыз.
Төрт еселік Луц
Ағып кетуге шешім қабылдады
Аралас айналдыру
Despite being in the finals every year
Кристоф Джакометти ешқашан чемпиондық атағын жеңіп көрмеген
Көрермендерден бұрыннан келе жатқан қарсыласы Виктор Никифоров
Қазір қандай ойларға қарап тұрсың?
Юрий: Мен де.
Конькимен сырғанау кезінде Виктор үнемі жеңіс тұғырында болды.
Жасыма байланысты Гран-при финалына қайта-қайта келе алмаймын.
Викторсыз бірінші маусым Шынымды айтсам, қызықсыз
Крис, мен сені алып кетуге келдім.
Әрқашан тым ерте
Сондықтан біз оны ерекше сәйкестікке айналдырамыз.
Triple Axel
Өте жақсы шешілді
Биіктігі де, ені де тамаша.
Victor, look there.
Виктор…
Мен бұрын Юриоға қарап тұрғанда солай ойладым.
Бұл 4 айналым, бірақ айналу аздап жеткіліксіз болған сияқты.
Соңында секіруде қате болды, бірақ Крис күткендей
Барлығында жоғары сапа
This may have been omitted
I'm pretty bad at giving up.
Christophe Giacometti score 102.37
Крис
Қазіргі уақытта Юрий Кацукиден өткен 2-орында
Дабай
Мұзда Қазақстанның атынан Отабек Алтын
Kazakhstan Otabek Altyn
Гран-при сериясының ұпай рейтингінде 2-ші орын алды және бірінші рет финалға өтті.
Дабай
Ән «Самарқанд увертюрасы»
Биылғы Гран-при сериясында Алтын - қара тұлпар.
Ол өз еліне алтын медаль әкелгісі келетінін айтты.
Now, let's make the first jump.
4-айналмалы ілмек
3-айналмалы ілмек
Шешім қабылданды
Отабек бұрын соншалықты әсерлі емес еді.
It's totally different now.
Ол Джуниорға дейін белгісіз болды.
Otabek, what are you shy about?
Қоршаған ортаға ілесе алмай, дарындылығы басым
Біз бұл адамдар жасай алмайтын нәрсені табуымыз керек.
Мен ешқашан жеңбеймін
I haven't danced ballet since then.
No need for a right path
On the ice is a battlefield
Мен міндетті түрде аман қаламын
Triple Axel
Биіктігі Ені Бұл Отабек Алтынның үш осьті
Енді соңына дейін
Төрттік Салчоу
Ағымдағы табыс
Otabek also made no mistakes in jumping.
There is no hesitation in his skating.
Бұл екіленбеуі оны ерекше етеді.
You exceeded the pig's score again.
Сен тоғызыншысың ғой?
Бұл өте экзотикалық, өте балғын болды.
Жүр, тез жүр.
JJ Жүр, істейік. Қанекей мынаны істейік.
Отабек Алтын 112,38 ұпай
Тағы бір жеке үздік, қазір 2-ші орында
Бұл қауіпті ме?
Жеке үздік фестиваль
Бірінші орын бұрынғысынша Юрий Плисецкий
Ия
Ал енді соңғы жүгіру уақыты келді.
Жан-Жак Леруа
Канададан үлкен қолдау көрсететін топ асығып келеді.
JJ JJ JJ JJ…
Залда JJ шақыру жаңғырығы
Ол екі турнирде қатесіз дерлік жеңіске жеткен жалғыз адам.
Ән «Theme of King JJ»
JJ-ның мақсаты Гран-при сериясын толығымен бағындыру емес.
Канадалық Ұлттық Төрт Құрлық Әлемдік Үлкен Дулыға
Ағымдағы JJ мұны істей алады.
4-айналмалы ілмек
Бұл комбинация болады деп жоспарланған, бірақ ол біртұтас болды.
Төрт есе айналдырудың екінші жартысын комбинация ретінде жасайық.
Мәселе жоқ
Triple Axel синглға айналды
JJ
Қарғыс атсын, мені Гран-при финалының құбыжығы жұтып қойды.
Дүниені бағындырған соң үйленейік
JJ
Барлық атауларды ала алатыныңызға сенімдімін.
Иә, JJ, сіз мұны істей аласыз.
Сіз Үлкен Дулыға турнирін ұтып ала аласыз.
Бұл...
Соңғы құбыжық
JJ абсолютті
Мен берілмеймін
Мен әлемді билей аламын JJ тек менің артымнан жүр
Мен қабырғаны сындырамын, енді маған қара
Ақымақ, тіпті дана да жау емес
Міне, мен тек мені еске аламын
Мен патшамын, мені ешкім жеңе алмайды
Міне, мен баламын, менің артымнан жүр
Рахмет
Барлығының даусы дұрыс естіледі.
Соңғысы - үлкен төрттік Луц.
Әрине, мен тырысамын.
Мен қазір бойдақпын
Өткен жылғы маған қарап тұрғандайсың.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
JJ тоқтай алмайды
Бұл сынаққа ешкімнің күлуге құқығы жоқ.
Мен бұл жолы тапсырма алғаныма өкінбеймін.
Мен осы алты адамның арасында қала алдым.
Енді Жан-Жак Леруаның ұпайы шықты.
86.71 қарт адамдар үшін ең төменгі балл болады
Мен не болып жатқанын білмеймін
JJ JJ JJ JJ
JJ JJ JJ…
Тоқта
Бұл JJ стилі
Бұл соншалықты ыстық, соншалықты соншалықты сонша, соншалықты сонша
Сіз тек бір рет өмір сүресіз
Сен сондай сұлусың Бүгін түнде мен таң қалдым
Құм сағаты да тоқтайды, Демімді алшы
Жарқырау үшін туған
Жарқырап төбелесетін сен маған
Жарықты күтемін Мен ештеңе естімеймін
Жарқыраған Көбелек жарығында
Жарқырап тұру үшін тыртыққа қарсы емеспін
Жарқырап жүріп үйреттің
Қысқаша бағдарлама нәтижелері
1 орын Юрий Плисецкий
2 орын Отабек Алтын
3-орын Кристоф Джакометтимен
Төменде көріп отырғаныңыздай
Мүлдем тегін болса да мен жеңемін
Юрий Кацуки 4-орыннан еркін конькиге шығады.
Минако-сенсей, менің ойымша, ол барда Селестиномен бірге ішіп отыр.
Уау, аулақ жүру керек.
Айтпақшы, Юрий
Әңгімелеу дегеніміз не?
Финалмен аяқтаймыз
Виктор екеуміздің финалдық матч басталады.
8 ай Виктормен
Бұл менің мәнерлеп сырғанау өмірімдегі ең қарқынды уақыт болды.
Мен саған Виктор екеуміздің арамыздағы жалаңаш махаббатты көрсетемін.
Келесі соңғы жүгіріс
Өте керемет өте қиын жұмыс!!!
Гран-при финалдық тегін коньки тебу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory